De 'collo_packages' tabel bevat informatie over pakketten zijn gelevered, of nog moeten worden geleverd door PostNL. De tabel bevat informatie over de jaren 2023 en 2024. Alle datums en tijdstempels zijn opgeslagen in het volgende formaat: 11/08/2023 en 19:22:02. Wanneer een een datumkolom leeg is (NULL) is de volgende waarden ingegeven: 9999-03-03 en de tijdstempelkolom zal dan leeg zijn. Als dit het geval is, dan heeft de processtap die de kolommen vertegenwoordigen nog niet plaatsgevonden.

account_id_hashed: Identificator voor de klant/account die aan wie het pakket wordt geleverd. De waarden in deze kolom zijn niet uniek voor deze tabel en bevatten veel duplicaten. Dient als vreemde sleutel, gerelateerd aan de primaire sleutel van de 'delivery_preference'.

dn_barcode: Bevat de identificatiewaarden voor elk specifiek pakket. Hoewel de meeste waarden uniek zijn, zijn er enkele duplicaten.

da_datum_voormelding: Bevat de datum waarop de bestelling is gemaakt.

da_datum_acceptatie: Bevat de datum waarop het pakket voor het eerst door PostNL is ontvangen.

da_tijd_acceptatie:	Bevat een tijdstempel wanneer een pakket voor het eerst door PostNL is ontvangen.

sa_dag_sortering1: De kolom sa_dag_sortering1 bevat de datum waarop het sorteercentrumproces is gestart.

sa_datum_sortering1: Het sorteercentrumproces kan doorgaan na middernacht. Als dit het geval is, zijn de datumwaarden in de kolom sa_datum_sortering1 een dag later.

sa_tijd_sortering1: Bevat een tijdstempel wanneer een pakket in een sorteercentrum is gesorteerd.

sa_datum_distributiecollectie: Bevat een datum wanneer het pakket in een distributiecentrum is aangekomen.

sa_tijd_distributiecollectie: Bevat een tijdstempel wanneer het pakket in een distributiecentrum is aangekomen.

da_datum_herroutering_voor_up1:	Bevat een datum wanneer een pakket is omgeleid, omdat het niet bij de eerste poging kon worden afgeleverd.

da_tijd_herroutering_voor_up1: Bevat een tijdstempel wanneer een pakket is omgeleid, omdat het niet bij de eerste poging kon worden afgeleverd.

da_datum_eindstatus: Bevat een datum wanneer een pakket door de klant is ontvangen.

da_tijd_eindstatus:	Bevat een tijdstempel wanneer een pakket door de klant is ontvangen.

ma_gewicht:	Bevat het gewicht van een pakket als geheel getal.

ma_breedte:	Bevat de breedte van een pakket als geheel getal.

ma_lengte: Bevat de lengte van een pakket als geheel getal.

ma_hoogte: Bevat de hoogte van een pakket als geheel getal.

ma_volume: Bevat het volume van een pakket als geheel getal.

PC4_gea: Bevat de eerste vier cijfers van de postcode van een klant. In Nederland bestaat een postcode uit vier cijfers die worden opgevolgd door twee letters. In deze kolom zijn alleen de eerste 4 vermeld.

da_landcode_gea: Bevat de landcode van de klant. De gegevens bevatten alleen informatie over Nederland, opgeslagen als NL.

da_resultaatgroepcode: Bevat de uiteindelijke status van de levering. Mogelijke opties zijn: 01-Afgeleverd, 02-Gecollecteerd, 03-In Process, 04-Retour, 06-Voorgemeld.

da_resultaatcode: Bevat de uiteindelijke status van het pakket. Mogelijke opties zijn: 01-Beschadigd, 01-Gecollecteerd bij eerste poging, 01-Uitgereikt bij eerste uitreikpoging, 01-Voormelding, 02-Geweigerd, 02-Manco, 02-Sortering, 02-Uitgereikt bij tweede uitreikpoging, 03-Definitief Manco, 03-Onbestelbaar, 03-Uitgereikt bij derde uitreikpoging, 04-Distributie, 04-Gecollecteerd bij onduidelijke poging, 04-Niet afgehaald AK, 04-Uitgereikt via afhaalkantoor, 05-Uitgereikt bij onduidelijke uitreikpoging, 06-Op afhaalkantoor, 08-Onbepaald, 11-Op verzoek Customer Service.

da_type_adres_gea: Bevat informatie over of het adres privé, particulier of gemengd is.

da_waarnemingsequence: Het proces pad van een pakket van begin tot eind. Bevat een aantal interne codes die elk een status voorstellen in process.